Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami mengesyaki dia menghidap penyakit buah pinggang.
Tolong beritahu saya perkara sebenar.
Adakah ini cara awak memaksa saya
menerima awak,
walaupun sebagai anak perempuan Songklod?
Tolong beri saya peluang
untuk melihat mereka sekali lagi.
Adakah anda pasti anda boleh menangani ini, Ayla?
Ayla! Ayla! Ayla!
Saya tidak tahu
sama ada ini kali terakhir kita bertemu.
Perlahan-lahan.
Nombor yang anda dail
tidak boleh disambungkan pada masa ini.
Ayah.
Ayla, awak lapar ke?
Saya akan minta Kate sediakan sesuatu untuk awak.
Ayah.
Bolehkah anda memberitahu saya perkara sebenar tentang Tawan?
Kate, bawa saya sampul surat.
PERJANJIAN CERAI
TANDA
MS. RAWEE CHOKPRASERTSAP
Ayah!
Apakah kertas cerai ini?
Ia hanya memerlukan tandatangan anda.
Sebaik sahaja ditandatangani,
perceraian itu akan sah di sisi undang-undang.
saya tak faham. Kenapa, Ayah?
Mengapa membiarkan saya sangat gembira berkahwin dengannya,
hanya untuk berpatah balik dan memaksa perceraian?
Apakah ini?
Saya tidak memaksa Tawan.
Semua itu adalah keputusan dia.
Itu tidak benar.
Saya mempunyai buah pinggang baru sekarang.
Saya akan menjalani kehidupan baru yang lebih baik.
Mengapa dia mahu bercerai?
Atau adakah anda membuat
perjanjian dengannya?
Atau…
Orang yang mendermakan saya buah pinggang…
adakah Tawan?
ya.
Ujian menunjukkan anda berdua adalah pasangan.
Tetapi syaratnya,
kalau awak bukan adik beradik,
awak terpaksa berkahwin.
Jadi, sebab itu awak benarkan kami
mendaftarkan perkahwinan kami?
ya.
Kemudian anda masih belum memaafkan
ayahnya, bukan?
betul tu.
Dan semasa pemulihan, di manakah dia?
Di bilik sebelah.
Tetapi apabila dia cukup kuat,
Tawan terbang semula ke Thailand sebelum kami.
Dan sekarang? Di mana dia?
Saya tidak tahu, gadis saya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
ANDA BETUL-BETUL AKAN PERGI TANPA MENGUCAP SELAMAT?
HANTAR
BAGAIMANA ANDA BOLEH JADI KEJAM DENGAN SAYA?
DAN APABILA SAYA AKHIRNYA MENGEMEL ANDA
AWAK TAK BALAS PUN
TAWAN RAWEE - TIADA SUBJEK
ANDA ADA EMAIL
HIDUP BAHAGIA
JAGALAH DIRIMU, KEKASIHKU
DIMANA ANDA?
MUNGKIN ANDA LUPA…
AWAK HILANG SELAMA LAPAN TAHUN
TAPI SAYA MASIH JUMPA AWAK
DARI SATU GAMBAR
DALAM AKHBAR
Tetap tenang.
Teman wanita pengawal peribadi perlu bertenang.
Dengar.
Tidak kira di mana anda berada,
saya akan mencari anda.
Walaupun badan saya tidak dapat menerimanya,
Saya akan membuatnya cukup kuat untuk pergi kepada anda.
Walaupun mengambil masa bertahun-tahun,
Saya akan terus mencari sehingga saya lakukan.
sayang saya.
Awak okay, kan?
saya okay.
Berpakaian begini, hendak ke mana?
Saya akan menggunakan hak yang saya ada.
Oleh kerana bercakap dengan baik tidak berfungsi,
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membuat kenyataan.
Jadi, rancangan mana
yang kita akan lakukan dalam mesyuarat itu?
Ya. yang mana satu?
Nah…
-Cikgu Ayla.
Apa yang kita buat?
Hello semua.
-Hello.
Apa khabar, Lady Boss?
Saya datang jumpa Tawan.
Boss tiada di sini.
Bukan di sini?
betul tu.
Dan tiada siapa yang tahu ke mana dia pergi.
Tiada siapa yang tahu?
tiada sesiapa?
Bukan seorang pun?
Tetapi bukankah Boss mengatakan
dia sudah menandatangani surat cerai?
‎LESEN KAHWIN
Atau mungkin Lady Boss enggan menandatangani?
Ya, itu yang saya tertanya-tanya juga.
Tidak perlu tertanya-tanya.
Saya belum menandatanganinya.
Maknanya saya masih berkahwin dengan Tawan.
Dan lesen kahwin ni
membuktikan saya pasangannya yang sah.
Itu juga bermakna
Saya mempunyai hak undang-undang
untuk setiap aset milik bos anda.
Jadi,
adakah anda bersedia untuk memberitahu saya di mana dia berada?
Nah?
Jika awak tidak memberitahu saya,
Saya akan menggunakan hak saya
untuk membuat perubahan kepada syarikat ini.
Hah?
-Tukar syarikat?
betul tu.
Saya akan menukar syarikat.
Dan tiada sesiapa pun dibenarkan meletak jawatan.
-Apa?
Maksud saya apa yang saya katakan.
-Adakah dia benar-benar melakukan itu?
-Oh tidak.
Hello, Peguam? Saya ada sesuatu
yang ingin saya rujuk dengan anda.
-Tunggu!
-Kami tahu!
-Kami tahu di mana Boss berada sekarang.
-Bertenang!
Tolong tutup telefon dulu.
Kita boleh membincangkan perkara ini.
Oh, maaf, Peguam. salah nombor.
salah nombor. Sempurna.
Keluar dengannya. saya sibuk.
Saya bertanya kepada anda di sini hari ini…
sebab saya nak minta maaf.
Untuk semua
yang saya buat salah pada awak dan Ayla.
Kerana membiarkan ketamakan saya
musnahkan kepercayaan yang awak pernah ada pada saya.
Saya benar-benar minta maaf.
saya tak tahu
jika sudah terlambat
untuk pengampunan.
Jika awak masih tidak boleh memaafkan saya,
Tak tahu nak buat apa lagi.
Tetapi apabila saya memikirkan Tawan dan Ayla,
mereka sangat menyayangi satu sama lain,
dan masyarakat menerima mereka tanpa masalah.
Hanya kita, bapa mereka,
yang menghalang mereka.
Saya tidak sanggup melihat mereka menderita.
Mereka anak yang baik.
Mereka tidak layak mendapat kesusahan lagi.
Jika saya cuba menjadi bapa yang lebih baik sekarang…
seorang ayah yang mengutamakan anak…
Bolehkah saya masih begitu, kawan saya?
Menyedari lewat masih lebih baik daripada tidak sama sekali.
baiklah.
Saya akan maafkan awak.
Tetapi bukan kerana
ucapan anda yang panjang dan bertele-tele.
Ini kerana Tawan.
Dia lebih baik daripada ayahnya.
Terima kasih, kawan saya. sungguh.
Jangan sampai semua sentimental.
Buat saya merinding!
Kenapa awak buat saya macam ni?
Kenapa awak?
Hm?
saya minta maaf.
jangan menangis.
Awak terluka kerana saya lagi.
Mengapa pergi sejauh ini?
Untuk awak, Ayla…
Saya akan memberikan seluruh hidup saya.
awak cakap macam tu,
namun awak tinggalkan saya keseorangan.
Adakah anda tahu bagaimana rasanya
apabila saya melihat surat cerai itu?
Ia seperti badan baru,
kehidupan baru yang saya akan miliki,
menjadi kebas sepenuhnya.
Kebas terhadap segalanya,
kecuali sakit,
kesedihan,
dan kekeliruan.
Tetapi anda tahu apa?
Badan ini membawa sebahagian daripada anda.
Itulah sebabnya saya memaksa diri saya untuk menjadi kuat…
supaya saya dapat mencari awak.
terima kasih…
kerana kuat,
kerana menjaga diri anda dengan baik.
saya minta maaf
Saya terpaksa melakukan ini.
Itu janji yang saya buat dengan En. Thana.
Dan saya terpaksa menyimpannya.
Tetapi bukankah sepatutnya awak bercakap dengan saya dahulu?
Dan jika saya ada,
adakah anda akan menerima buah pinggang saya?
Tidak!
Jangan menangis, Ayla.
Ayla.
Adakah anda tahu
betapa hancurnya saya
jika anda tidak menerimanya?
Tetapi kini anda hanya mempunyai satu buah pinggang lagi.
Badan anda tidak akan pernah sama.
Hidup anda tidak akan pernah sama.
Itu tidak penting.
Anda boleh menjalani sisa hidup untuk saya.
Tidak.
Saya tidak akan hidup untuk awak.
Kita akan hayati selebihnya bersama-sama.
Apa khabar, sayang?
Ayah.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Saya dengan Tawan sekarang.
Dan…
dia tidak pernah menghubungi saya.
Dia malah melarikan diri sejauh ini,
tetapi saya masih menemuinya.
Jadi, dia tidak pernah mungkir janji dengan awak.
Dan satu perkara lagi.
Saya tidak akan pernah menceraikan Tawan.
Tidak kira apa yang berlaku.
bagus. Jangan bercerai. Biarkan sahaja.
Semuanya telah diselesaikan di sebelah ini.
-Ayah!
Bila dah rehat, cepat balik.
Keadaan sibuk di sini.
Syarikat-syarikat mungkin akan bergabung tidak lama lagi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, perempuan.
-Hello.
-Hai, Ayla.
Cepat, siapkan solek anda.
Boss telah meminta anda beberapa kali.
kenapa? Apa yang berlaku?
Ada pelanggan penting
yang dia ingin perkenalkan kepada anda.
Pelanggan?
Nampak macam penaja utama.
Boss sendiri datang menyambutnya.
Betul.
Dia biasanya mengelak daripada muncul.
Ayla! Akhirnya! Pergi buat solek.
Mungkin anda akan mempunyai masa
untuk satu lagi pemeriksaan bunyi.
Tetapi saya tidak lewat hari ini.
Saya pun datang awal.
saya tahu. Anda tidak pernah terlambat,
sentiasa menepati masa.
Tetapi kita perlu lebih bersedia.
Tetapi pertama,
adakah anda pasti anda bersedia untuk ini?
saya pasti.
Kerana jika tidak, beritahu saya segera.
Saya telah menyediakan satu lagi versi set.
Potong tarian, tiada lagu pantas.
Hanya balada
dan sedikit perbincangan dengan peminat.
Bos, tidak perlu mengurangkannya lagi.
Tidak banyak tarian lagi.
Jika anda memotong lebih daripada ini,
ia tidak akan menjadi konsert lagi.
Anda pasti?
saya pasti.
Dia boleh tahan.
Baiklah kalau begitu.
Jika anda pasti, pergi kemaskan solek anda.
Okay.
Boss, pelanggan sudah sampai.
Hello, hello!
-Sangat gembira anda berjaya!
-Rindu awak.
Rindu awak juga.
Awak tak sesat kan?
Anda fikir anda akan hilang arah.
Sudah tentu tidak. Saya mempunyai GPS membimbing saya.
Saya fikir anda akan mengatakan
anda membiarkan cinta membimbing jalan.
Oh, Ayla, Tawan.
Ini kawan saya, Khun.
-Hello.
Hello, dan tahniah.
Terima kasih banyak, Khun.
Ini adalah cantik.
Khun di sini akan menjadi
penaja utama untuk Ayla.
Mungkin juga untuk semua artis kita.
-Besar itu?
-Mhm.
Mungkin saya akan mengambil alih seluruh syarikat.
Wah, ambil alih BEC Music?
Tidak perlu untuk itu.
Kerana apa yang saya miliki sudah menjadi milik awak.
Ayuh. Saya akan tunjukkan awak.
Anda bertanya kepada saya itu
Dan saya tidak faham mengapa
Ditanya bagaimana perasaan saya apabila anda melewati saya
Anda mengatakan perkara yang membuat saya menjadi liar
Anda fikir saya di sini untuk bermain sebentar?
Sayang, sayang, sayang, sayang, saya sangat suka awak
Boy, saya fikirkan awak sepanjang masa
Dan ya, saya pasti
Tidak perlu tertanya-tanya lagi
Semua orang kata awaklah yang saya puja
Mak cakap awak manis
Ayah cakap kamu baik hati
Kakak saya berkata
Itu adalah penemuan yang sempurna
Awak jaga saya tanpa rehat
Bagaimana saya tidak boleh jatuh?
Kerana segala-galanya tentang anda
Semak, semak, semak setiap kotak
Hai.
Adakah itu teman wanita anda? Dia cantik.
Tidak, hanya kawan rapat.
kenapa? Adakah ia kelihatan seperti sesuatu yang lebih?
Lebih banyak lagi. Anda kelihatan lebih seperti pasangan.
Tidak hairanlah.
Ke mana sahaja kita pergi,
orang selalu memandang kita pelik.
Dan adakah anda peduli apa yang mereka fikirkan?
Tidak. Kami tidak melakukan apa-apa yang salah.
Ayla, ingat apa yang saya beritahu awak?
Apabila anda mencintai seseorang dengan sepenuh hati anda,
sayangi mereka tanpa syarat,
kadang-kadang tiada sebab untuk itu,
tiada betul atau salah.
saya ingat.
Dan kadangkala, ia tidak memerlukan label.
Tiada definisi.
Hanya hati.
Dan terpulang kepada kita
apa yang kita mahu panggil cinta itu.
Jadi, anda baik-baik saja
dengan orang memanggilnya "persahabatan"?
ya. "Sahabat" adalah perkataan terbaik dari semua.
Tiada perpisahan.
Hanya yang cantik,
ikatan yang mantap dan berkekalan.
Tetapi menjadi kekasih
boleh stabil dan berkekalan juga.
betul.
Ia bergantung pada perkataan mana yang lebih bermakna kepada anda.
Semak, semak, semak setiap kotak
Semoga awak bahagia,
dikelilingi oleh orang yang menyayangi anda.
terima kasih.
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Anda lebih tahu, yang anda lihat
Tidak akan jatuh untuk sihir anda seperti itu
Anda lebih tahu, saya seorang superstar
Jika anda ingin mencuba,
anda perlu menunggu dalam barisan…
hanya awak
Tidak bermaksud untuk menakutkan anda
Akan mencintai awak begitu
Anda perlu bermain mengikut peraturan
Jika anda mahu menyertai
saya tidak akan menjadi mainan kecil anda
Anda hanya ada satu pilihan
Hanya saya, hanya saya, hanya saya
Awak kena jaga saya sepanjang masa
Kadang-kadang anda perlu berada di sekeliling
Jangan biarkan saya cemberut sekarang
Apabila saya melihat anda
Ia tertulis di seluruh mata saya
Saya sedang menunggu hari anda akan melihat ke arah saya
Saya menjerit di dalam hati saya setiap hari
Tetapi entah bagaimana, ia tidak pernah sampai kepada anda
Saya mahu anda tahu
Tidak kira berapa lama saya menyimpannya di dalam
Adakah anda sedar
seluruh hati saya adalah milik anda?
Dan setiap saat
Saya ingin mengucapkan perkataan ini, cinta
Lebih daripada yang anda tahu
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Masa untuk bangun.
Saya tidak mahu.
Saya adalah bulan yang bangun lewat.
Matahari terbit terlalu awal.
Ayuh. bangun.
Kami ada temu janji penting hari ini.
Kita perlu berpakaian.
Tidak, saya tidak akan bangun.
belum lagi.
satu, dua…
tiga!
Oh, awak sudah sampai.
Hei! Siapa potong daging babi macam tu?
apa salahnya? Saya memotongnya dengan cara ini.
Ayla suka. Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mencuci sayur dengan betul?
Berapa minit?
Sepuluh minit, kemudian biarkan air
mengalir selama lima lagi.
Lebih lama lagi,
dan ia akan menjadi salad rebus sekarang.
ayah,
awak berdua buat apa?
-Memasak.
Dan di manakah anda meninggalkan nota itu?
Di tepi lif.
Gunakan dapur seberapa banyak yang anda mahu.
Amalkan hidangan istimewa.
Kami akan kembali untuk merasainya.
Dan tidakkah ayah kita akan marah?
tak tahu.
Rasanya kita perlu bercakap manis dengan mereka nanti.
Lapar belum?
Chef Ayla akan masak untuk anda sendiri.
Ayla,
bukankah lebih mudah untuk makan di luar sahaja?
Awak tak pernah benarkan saya main suri rumah untuk awak.
Saya cuma tak nak awak penat.
Pagi sudah.
Bolehkah kita bangun?
Hari ni matahari nak tidur sikit.
Bulan bangun terlalu awal.
Kalau begitu, jika matahari akan tidur,
bulan akan curi-curi ciuman!
bangun. bangun!
sayang saya.
paling sayang awak.
Ayla,
masuk semula ke dalam.
Maaf, kami tersesat.
Kami tertanya-tanya,
jalan mana ke jalan utama?
Tempat ini sangat cantik.
ya.
Ya, sangat.
Tetapi ini adalah jalan peribadi.
Jika anda memandu melalui, ia adalah jalan buntu.
Untuk sampai ke jalan utama, cuma pusing U,
belok kiri, kanan, dan anda akan sampai.
Pusing U, kiri, kanan, kemudian jalan utama…
faham.
Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
Comelnya dua wanita itu.
Cantik juga…
bukankah mereka?
Jika saya berkata "cantik",
Saya dalam masalah.
Jika saya berkata "tidak cantik",
Saya melanggar sila keempat, berbohong.
Yang paling cantik di dunia adalah gadis saya.
Tiada siapa yang mengatasinya.
Di sini, izinkan saya meletakkan ini pada anda.
terima kasih.
Ia sangat cantik.
awak tahu,
bertemu, mengetahui,
jatuh cinta,
ia tidak mudah.
Pada mulanya,
anda hanya perasan antara satu sama lain,
kemudian mula suka antara satu sama lain,
kemudian perlahan-lahan melekat.
Dan sebelum anda menyedarinya,
anda sedang jatuh cinta dan tidak tahu
bagaimana untuk mencintai lebih daripada ini.
terima kasih
kerana dilahirkan untuk saya cintai.
Mulai saat ini,
kita akan hidup untuk satu sama lain.
Menang!
Janji?
Janji.
Janji super pinky!
Janji super pinky.
BODYGUARD
Jika saya katakan saya cintakan awak sekarang,
adakah ia masih pada masanya?
sayang saya.
paling sayang awak.
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan